Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
What were you thinking,
तुम क्या सोच रहे थे,
making your crush your roommate?
क्या आप अपने क्रश को अपना रूममेट बनाना चाहते हैं?
You know?
आपको पता है?
Farm’s a very good person.
फार्म बहुत अच्छा व्यक्ति है.
Mess with whoever you want, just not with friends.
आप जिससे चाहें उससे पंगा ले सकते हैं, लेकिन दोस्तों के साथ नहीं।
I promise I won’t hurt him.
मैं वादा करता हूं कि मैं उसे चोट नहीं पहुंचाऊंगा।
How come I’ve never seen this notebook before?
आखिर मैंने यह नोटबुक पहले कभी क्यों नहीं देखी?
How would you?
आप कैसे करेंगे?
I hid it in my underwear drawer.
मैंने इसे अपने अंडरवियर की दराज में छिपा दिया।
BEING THIS CLOSE TO YOU... HOW AM I SUPPOSED TO STOP MYSELF FROM FEELING SOMETHING FOR YOU?
आपके इतने करीब होने पर... मैं आपके लिए कुछ महसूस करने से खुद को कैसे रोक पाऊंगा ?
You prick. Why are you touching my stuff?!
अरे कमीने! तुम मेरी चीज़ें क्यों छू रहे हो?
Jinn.
जिन्न.
What the hell’s wrong with you? It’s my personal stuff!
तुम्हें क्या हो गया है? ये मेरा निजी सामान है!
Just go home!
बस घर जाओ!
Damn it.
धत तेरी कि।
Jinn!
जिन्न!
Hear me out first.
पहले मेरी बात सुनो.
No. Let go of me.
नहीं, मुझे छोड़ दो।
Hear me out!
मेरी बात सुनो!
Hands off me!
मुझसे हाथ हटाओ!
Just listen.
बस सुनो।
Do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
- Damn it. - Jinn!
- लानत है! - जिन्न!
Get off me!
मुझे उतारो!
Ouch.
आउच.
Can we talk, Jinn?
क्या हम बात कर सकते हैं, जिन्न?
I’ll talk to my mom.
मैं अपनी माँ से बात करूँगा.
You can start packing.
आप पैकिंग शुरू कर सकते हैं.
You know?
आपको पता है?
If you’re yelling at me, laughing at me, teasing me,
अगर तुम मुझ पर चिल्ला रहे हो, मुझ पर हंस रहे हो, मुझे चिढ़ा रहे हो,
it’s still better than you staying quiet like this.
यह आपके इस तरह चुप रहने से बेहतर है।
I just don’t know what to say.
मैं तो यह नहीं जानता कि क्या कहूं।
Then do what I said.
तो फिर वही करो जो मैंने कहा।
Pack your stuff and get out of my place.
अपना सामान पैक करो और मेरे घर से निकल जाओ।
Why didn’t you tell me anything?
तुमने मुझे कुछ क्यों नहीं बताया?
Tell you?
आपको बताना?
What would I even tell you?
मैं तुम्हें क्या बताऊं?
Anything.
कुछ भी।
Anything you wanted to say.
जो कुछ भी आप कहना चाहते थे।
Whatever you’re feeling.
जो भी आप महसूस कर रहे हैं.
Not pushing me away like this.
मुझे इस तरह से दूर मत धकेलो.
What the hell is wrong with you?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
Have you forgotten that you don’t want to be here?
क्या आप भूल गये हैं कि आप यहां नहीं रहना चाहते?
We don’t have to listen to our moms.
हमें अपनी माँ की बात सुनने की ज़रूरत नहीं है।
We’re grownups.
हम बड़े हो गये हैं।
Why should we let them force us?
हम उन्हें मजबूर क्यों होने दें?
How did you find it anyway?
वैसे आपको यह कैसे मिला?
No.
नहीं।
You went through my stuff…
आपने मेरा सामान देखा...
(How come I’ve never seen this notebook before?)
(मैंने यह नोटबुक पहले कभी क्यों नहीं देखी?)
- (How would you?) - You’re such a creep.
- (आप कैसे करेंगे?) - आप बहुत ही घिनौने व्यक्ति हैं।
I hid it in my underwear drawer.
मैंने इसे अपने अंडरवियर की दराज में छिपा दिया।
If you came across it, that’d be weird.
यदि आप इस पर आ गए तो यह अजीब होगा।
Why would you go through my underwear drawer?
तुम मेरे अंडरवियर दराज में क्यों जाओगे ?
(Answer me.)
(मुझे जवाब दें।)
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
(Why did you do it?)
(क्यों किया था?)
Well, answer me!
अच्छा, मुझे जवाब दो!
Why did you go through my underwear drawer?
तुमने मेरे अंडरवियर की दराज क्यों देखी ?
Can we talk about something else first?
क्या हम पहले किसी और विषय पर बात कर सकते हैं?
You’re dragging this, beating around the f*cking bush.
आप इसे घसीट रहे हैं, इधर उधर की बातें कर रहे हैं।
Just know that I’m sorry.
बस इतना जान लो कि मुझे खेद है।
I’m sorry for messing with your things.
मैं आपकी चीजों के साथ खिलवाड़ करने के लिए माफी चाहता हूं।
But please calm down and talk to me nicely.
लेकिन कृपया शांत हो जाओ और मुझसे अच्छे से बात करो।
What is there to talk about?
इसमें बात करने लायक क्या है?
Just yell at me or tease me.
बस मुझ पर चिल्लाओ या मुझे चिढ़ाओ।
There’s nothing to talk about.
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
And why would I do that?
और मैं ऐसा क्यों करूंगा?
You’ve always done that.
आपने हमेशा ऐसा ही किया है.
You right now don’t seem like yourself at all.
इस समय आप बिल्कुल भी अपने जैसे नहीं लग रहे हैं।
Forget it.
रहने भी दो।
If you want to amend,
यदि आप संशोधन करना चाहते हैं,
just act like you never saw this notebook.
ऐसा व्यवहार करें जैसे आपने यह नोटबुक कभी देखी ही नहीं।
I can do that
मैं ऐसा कर सकता हूँ
if it means I can keep staying here.
अगर इसका मतलब यह है कि मैं यहाँ रह सकता हूँ।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
I don’t want to move out.
मैं बाहर नहीं जाना चाहता.
I want to live here.
हम यहां रहना चाहते हैं।
I want to live with you.
मैं आपके साथ रहना चाहता हुँ।
Gosh.
हे भगवान!
I hate you.
मुझे आपसे नफ़रत है।
Give me your hand. I’ll dress your wound.
अपना हाथ मुझे दो. मैं तुम्हारे घाव पर पट्टी बाँध दूँगा.
You’re going to dress my wound?
तुम मेरे घाव पर पट्टी बांधने जा रहे हो?
Because you went nuts and refused to go to the hospital today.
क्योंकि तुम पागल हो गए और आज अस्पताल जाने से इनकार कर दिया।
I’ll clean it my way for now.
मैं अभी इसे अपने तरीके से साफ़ करूँगा।
You can have it done properly tomorrow.
आप इसे कल ठीक से करवा सकते हैं।
Today! Get up.
आज! उठो!
Does it hurt more?
क्या इससे अधिक दर्द होता है?
What?
क्या?
I pushed you and your hand hit the wardrobe.
मैंने तुम्हें धक्का दिया और तुम्हारा हाथ अलमारी से टकराया।
You made a face like it hurt.
तुमने ऐसा चेहरा बनाया जैसे तुम्हें चोट लगी हो।
You worried about me?
तुम्हें मेरी चिंता है?
In your f*cking dreams.
अपने सपनों में.
I’m just asking out of basic human morality.
मैं तो बस बुनियादी मानवीय नैतिकता के आधार पर पूछ रहा हूँ।
If you don’t want to answer, then don’t.
यदि आप उत्तर नहीं देना चाहते तो मत दीजिए।
And rest assured.
और निश्चिंत रहें.
I asked my senior friend, who’s a doctor, how to do this.
मैंने अपने वरिष्ठ मित्र, जो एक डॉक्टर हैं, से पूछा कि यह कैसे किया जाए।
Tomorrow, get it cleaned before uni.
कल, यूनिवर्सिटी जाने से पहले इसे साफ़ करवा लो।
It didn’t hurt, did it?
इससे चोट तो नहीं लगी, है न?
No.
नहीं।
Good.
अच्छा।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
I’ll take a shower.
मैं फुहारे में स्नान करूंगा।
- Jinn. - Hm?
- जिन्न. - हम्म?
You have a senior friend who’s a doctor?
क्या आपका कोई वरिष्ठ मित्र डॉक्टर है?
Mm.
मम.
Do I know them?
क्या मैं उन्हें जानता हूं?
Yeah.
हाँ।
It’s Pim.
यह पिम है.
Pim?
पिम?
Isn’t she a veterinarian?
क्या वह पशुचिकित्सक नहीं है?
Jinn, you dickhead.
जिन्न, तुम मूर्ख हो।
Damn it.
धत तेरी कि।
Hey, hey, hey.
हे हे हे।
Help me pick. Which one is it?
मुझे चुनने में मदद करो। कौन सा है?
One or two?
एक या दो?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
A friend’s birthday party.
एक दोस्त की जन्मदिन की पार्टी.
The black one.
काला।
Thought so too.
मैंने भी यही सोचा था.
Van!
द्वारा!
Why don’t you change in the bathroom?
आप बाथरूम में कपड़े क्यों नहीं बदलते?
As if you’ve never changed in front of your friends.
मानो आप अपने दोस्तों के सामने कभी बदले ही नहीं।
What about perfume?
इत्र के बारे में क्या?
Which one?
कौन सा?
Don’t you already have your usual now?
क्या अब आपके पास पहले से ही सामान्य स्थिति नहीं है?
Use that.
उसका उपयोग करें।
I just bought this new one.
मैंने अभी यह नया खरीदा है।
It smells nice too.
इसकी खुशबू भी अच्छी है.
Smell them both and see.
उन दोनों को सूँघकर देखो।
This is the old one.
यह पुराना है.
So?
इसलिए?
I think the old one is already nice.
मुझे लगता है कि पुराना वाला पहले से ही अच्छा है।
You just love sticking to the same old stuff.
आप बस वही पुरानी बातें करते रहना पसंद करते हैं।
Well, I already like it.
खैर, मुझे तो यह पहले से ही पसंद है।
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Tonight, you can just head to bed.
आज रात आप सीधे बिस्तर पर जा सकते हैं।
Don’t wait up.
इंतज़ार मत करो.
Mm.
मम.
If you’re drunk, call me. I’ll pick you up.
अगर तुम नशे में हो तो मुझे फोन करो, मैं तुम्हें ले आऊंगा।
Damn it.
धत तेरी कि।
Don’t you ever date anyone.
तुम कभी किसी के साथ डेट पर मत जाना.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Because once you get a partner,
क्योंकि एक बार आपको कोई साथी मिल जाए,
I’m going to be so jealous of them.
मुझे उनसे बहुत ईर्ष्या होगी।
I’m heading out now, babe.
मैं अब बाहर जा रहा हूँ, बेब.
Bye.
अलविदा।
How could I do that?
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
I can’t.
मैं नहीं कर सकता।
J.
जे।
Jinn.
जिन्न.
Open your eyes.
अपनी आँखें खोलें।
Jinn, wake up.
जिन्न, जागो.
Jinn, open your eyes.
जिन्न, अपनी आँखें खोलो।
Jinn.
जिन्न.
Jinn, wake up.
जिन्न, जागो.
J!
जे!
J, are you alright?
जे, क्या आप ठीक हैं?
J, what’s wrong?
जे, क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I should be the one asking you that.
यह बात तो मुझे ही आपसे पूछनी चाहिए।
I… I’m sorry.
मैं... मुझे खेद है।
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You can go to bed.
आप बिस्तर पर जा सकते हैं.
I think… if we try to sleep now,
मुझे लगता है... अगर हम अब सोने की कोशिश करें,
we’ll just end up staring at the ceiling until dawn.
हम सुबह होने तक छत को घूरते ही रहेंगे ।
Does it bother you…
क्या यह आपको परेशान करता है…
knowing I still have feelings for you?
क्या तुम जानते हो कि मेरे मन में अभी भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं?
We’re sitting out here getting eaten by mosquitoes.
हम यहाँ बाहर बैठे हैं और मच्छर हमें खा रहे हैं।
How is this any different from staring at the ceiling?
यह छत को घूरने से किस प्रकार भिन्न है ?
Don’t you have anything to say to me?
क्या आपके पास मुझसे कहने के लिए कुछ नहीं है?
Not right now.
अभी नहीं.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Mm.
मम.
Does it bother you…
क्या यह आपको परेशान करता है…
knowing I still have feelings for you?
क्या तुम जानते हो कि मेरे मन में अभी भी तुम्हारे लिए भावनाएं हैं?
Jinn…
जिन्न...
Don’t overthink about me.
मेरे बारे में ज्यादा मत सोचो.
Don’t get confused.
भ्रमित मत होइये.
I’ve lived with this feeling for more than ten years.
मैं दस साल से भी अधिक समय से इस भावना के साथ जी रहा हूं ।
So don’t worry.
तो चिंता मत करो.
I won’t burden you with my feelings.
मैं अपनी भावनाओं का बोझ आप पर नहीं डालूंगा।
You must be wondering
आप सोच रहे होंगे
why I’m hugging you right now.
मैं अभी तुम्हें गले क्यों लगा रहा हूँ?
Please don’t ask anything yet,
कृपया अभी कुछ मत पूछिए,
because I can’t figure out the answer myself.
क्योंकि मैं स्वयं इसका उत्तर नहीं ढूंढ सकता।
Give me time.
मुझे समय दो।
Once I’m sure…
एक बार मुझे यकीन हो गया...
you’ll be the first to know.
आप सबसे पहले जानोगे.
Shit.
छीः.
Why am I letting you hug me
मैं तुम्हें गले क्यों लगाने दे रहा हूँ?
when I should be kicking you off your chair?
जब मुझे तुम्हें कुर्सी से उतार देना चाहिए?
Damn it.
धत तेरी कि।
What exactly happened to us?
आखिर हमारे साथ क्या हुआ?
So what just happened there?
तो फिर वहां क्या हुआ?
A bad dream?
एक बुरा सपना?
Ever since the accident at the racetrack,
रेसट्रैक पर हुई दुर्घटना के बाद से,
I haven’t had a proper night’s sleep.
मुझे रात को ठीक से नींद नहीं आई है।
I keep dreaming about all sorts of things.
मैं तरह-तरह की चीजों के बारे में सपने देखता रहता हूं।
Are they all bad dreams?
क्या ये सब बुरे सपने हैं?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Sometimes good. Sometimes bad.
कभी अच्छा, कभी बुरा।
Sometimes weird.
कभी-कभी अजीब.
Sometimes just basic daily stuff.
कभी-कभी तो बस रोजमर्रा की बुनियादी चीजें ही।
Can you give me some examples?
क्या आप मुझे कुछ उदाहरण दे सकते हैं?
They’re just ordinary things.
वे तो बस साधारण चीजें हैं।
What’s weird is that…
अजीब बात यह है कि...
Is what?
क्या है?
Jinn, I…
जिन्न, तुम...
VAN
द्वारा
Hello, Van?
हैलो, वैन?
I’m glad you guys are still up.
मुझे ख़ुशी है कि आप लोग अभी भी जाग रहे हैं।
Now, whose foot did that to your face?
अब, किसके पैर ने आपके चेहरे पर ऐसा किया?
Do you see that?
क्या आप यह देख रहे हैं?
Turn this way.
इस ओर मुड़ें.
This way.
इस तरह.
It’s nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Van.
द्वारा।
Wow.
बहुत खूब।
Here we go again.
चलो हम फिरसे चलते है।
Guys, just listen first.
दोस्तों, पहले सुनो.
I didn’t start it this time.
इस बार मैंने इसे शुरू नहीं किया।
I didn’t even do anything.
मैंने तो कुछ भी नहीं किया.
Then how did you get that cut on your face?
तो फिर आपके चेहरे पर यह कट कैसे आया?
Um…
एक…
Be honest.
ईमानदार हो।
I went to a friend’s birthday party.
मैं एक मित्र की जन्मदिन पार्टी में गया था।
And I was having a little too much fun. So…
और मुझे कुछ ज़्यादा ही मज़ा आ रहा था। तो...
What fun?
कितना मजेदार?
Spill everything.
सब कुछ उगल दो।
Having a little too much fun with someone else’s partner?
क्या आप किसी और के साथी के साथ कुछ ज्यादा ही मौज-मस्ती कर रहे हैं ?
I knew it.
मैं जानता था।
Well, I didn’t know they had a partner.
खैर, मुझे नहीं पता था कि उनका कोई साथी भी है।
We were just drinking together.
हम लोग बस साथ में शराब पी रहे थे।
Next thing I knew, a bunch of feet came at me.
अगली बात जो मैंने देखी, वह यह कि पैरों का एक समूह मेरी ओर आ रहा था।
It’s okay, dude.
कोई बात नहीं, यार.
You deserved it.
तुम इसके लायक हो।
What?
क्या?
What about Farm? Does he know?
फ़ार्म के बारे में क्या? क्या उसे पता है?
Hey!
अरे!
Please.
कृपया।
Don’t let Farm know. Ever.
फार्म को कभी पता न चलने देना। कभी नहीं।
I came to you guys tonight because I didn’t want to see him.
मैं आज रात आप लोगों के पास आया क्योंकि मैं उसे देखना नहीं चाहता था।
So keep it between us three.
इसलिए इसे हम तीनों के बीच ही रखो।
Why? Why can’t Farm know?
क्यों? फार्म को क्यों नहीं पता?
I don’t want to hear him nag.
मैं उसकी शिकायत सुनना नहीं चाहता।
Let me stay over.
मुझे यहीं रुकने दो।
Please, Jinn. Let me stay over.
कृपया, जिन्न, मुझे यहीं रुकने दो।
Van!
द्वारा!
Please, J.
कृपया, जे.
Don’t talk to me. Ask Jinn.
मुझसे बात मत करो, जिन्न से पूछो।
Let me spend the night.
मुझे रात गुजारने दो.
My first problem isn’t sorted yet, and now I’ve got a second one.
मेरी पहली समस्या अभी तक हल नहीं हुई है, और अब दूसरी समस्या आ गयी है।
I texted Farm and told him I’m not coming back tonight.
मैंने फ़ार्म को संदेश भेजकर बताया कि मैं आज रात वापस नहीं आ रहा हूँ।
Did you really have to?
क्या आपको सचमुच ऐसा करना पड़ा?
You guys are roommates, not boyfriends.
आप लोग रूममेट हैं, बॉयफ्रेंड नहीं।
I don’t even have to look to feel the judgment in your stares.
मुझे आपकी निगाहों में न्याय का भाव महसूस करने के लिए देखने की भी जरूरत नहीं है ।
Spare Farm, I’m begging you.
स्पेयर फार्म, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
You’ve warned me like a million times.
आपने मुझे लाखों बार चेतावनी दी है।
What if… hypothetically…
क्या होगा अगर... काल्पनिक रूप से...
Hypothetically. Just hypothetically.
काल्पनिक रूप से। बस काल्पनिक रूप से।
What?
क्या?
What if Farm and I started dating for real?
क्या होगा अगर फार्म और मैं वास्तव में डेटिंग शुरू कर दें?
Would you guys—
क्या आप लोग—
I think if you could stop being a prick when it comes to love, then we can talk about this.
मुझे लगता है कि अगर आप प्यार के मामले में रूखा व्यवहार करना बंद कर दें , तो हम इस बारे में बात कर सकते हैं।
But I’m sure, in this lifetime and the next, you’re not changing.
लेकिन मुझे यकीन है कि इस जीवन में और अगले जीवन में भी आप नहीं बदलेंगे।
So stop thinking about it. Trust me.
तो इसके बारे में सोचना बंद करो। मुझ पर भरोसा करो।
What?
क्या?
Van.
द्वारा।
Seriously, answer me this.
गंभीरता से, मुझे इसका उत्तर दो।
Yes?
हाँ?
Do you ever want to get serious with anyone at all?
क्या आप कभी किसी के साथ गंभीर संबंध बनाना चाहते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Of course, I freaking do.
बेशक, मैं ऐसा करता हूं।
But I don’t know why…
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों...
after dating someone for a while,
किसी के साथ कुछ समय तक डेटिंग करने के बाद,
I ended up doing some bad shit to them.
मैंने उनके साथ कुछ बुरा किया।
But I’m not happy with this constant failure in love.
लेकिन मैं प्यार में लगातार मिल रही इस असफलता से खुश नहीं हूं।
Everyone wants a good kind of love, right?
हर कोई अच्छा प्यार चाहता है, है ना?
Well…
कुंआ…
Before you ask for good love,
इससे पहले कि आप अच्छे प्यार की मांग करें,
try being good love for someone first.
पहले किसी के लिए अच्छा प्यार बनने की कोशिश करो।
Whoa.
वाह!
Way to go, Life Coach.
बहुत बढ़िया, लाइफ कोच।
I’m serious.
मैं गंभीर हूं।
You just broke your finger, right?
आपने अभी अपनी उंगली तोड़ी है, है ना?
Your brain didn’t get damaged or anything?
आपके मस्तिष्क को कोई क्षति तो नहीं पहुंची?
Asshole.
गधे।
I warned you as a friend.
मैंने तुम्हें एक मित्र के रूप में चेतावनी दी थी।
But seriously, after that accident, you seem a lot more mature.
लेकिन गंभीरता से कहूं तो उस दुर्घटना के बाद आप अधिक परिपक्व लग रहे हैं।
Both your words and actions.
आपके शब्द और कार्य दोनों।
You seem different.
आप अलग लग रहे हैं.
Don’t you feel it, Jinn?
क्या तुम्हें यह महसूस नहीं होता, जिन्न?
You’re with him all the time.
आप हर समय उसके साथ रहते हैं।
I don’t know. Just go to sleep.
मुझे नहीं पता। बस सो जाओ।
It’s almost morning.
लगभग सुबह हो गई है।
Fine. I’ll freaking sleep.
ठीक है। मैं सो जाऊँगा।
You didn’t come back because
तुम वापस नहीं आये क्योंकि
you were scared I’d see your wound, right?
तुम्हें डर था कि मैं तुम्हारा घाव देख लूंगा, है ना?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
And you do know a wound doesn’t heal in one day?
और क्या आप जानते हैं कि घाव एक दिन में ठीक नहीं होता?
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I didn’t think about that.
मैंने इसके बारे में नहीं सोचा.
Van!
द्वारा!
Easy there.
आराम से.
He got checked too when I took J to the hospital this morning.
आज सुबह जब मैं जे को अस्पताल ले गया तो उसकी भी जांच की गई ।
The doctor said it’s shallow.
डॉक्टर ने कहा कि यह उथला है।
No stitches needed.
किसी टांके की जरूरत नहीं.
See?
देखना?
Hey.
अरे।
Good thing you got some of that bad blood knocked out of you.
अच्छी बात है कि आपके अंदर से कुछ कड़वाहट दूर हो गई।
Mai, you dick.
माई, तुम बेवकूफ हो.
You always find a chance to roast me.
तुम हमेशा मुझे भुनाने का मौका ढूंढ लेते हो।
I’m gonna punch you.
मैं तुम्हें मुक्का मारूंगा.
You want another cut?
क्या आप एक और कट चाहते हैं?
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
When it comes to Van,
जब बात वैन की आती है,
my holy father always loses it.
मेरे पवित्र पिता हमेशा इसे खो देते हैं।
It’s weird.
यह अजीब है।
Is it?
यह है?
Hm?
हम्म?
Mai.
मई।
Looks like you’ve got something to say.
लगता है आपको कुछ कहना है।
My car is fixed.
मेरी कार ठीक हो गयी है.
Really? Let me see.
सच में? मुझे देखने दो।
You two are weird.
तुम दोनों अजीब हो.
I’m fine. You don’t have to worry—
मैं ठीक हूँ। तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है—
Just lie down.
बस लेट जाओ.
But I’m alright.
लेकिन मैं ठीक हूं.
J told me it was really late when you showed up at their place.
जे ने मुझे बताया कि जब आप उनके घर पहुंचे तो बहुत देर हो चुकी थी ।
You also got up early to take him to the hospital.
आप भी उसे अस्पताल ले जाने के लिए जल्दी उठे ।
And the meds you took need to be followed by sleep.
और जो दवाइयां आपने ली हैं, उनके बाद आपको नींद भी लेनी होगी।
Seriously, Van…
गंभीरता से, वैन...
why were you afraid to tell me?
तुम मुझे बताने से क्यों डर रहे थे?
Huh?
हुह?
What did you say?
क्या कहा आपने?
What made you crash at Jinn’s instead of coming back to our place?
हमारे घर वापस आने के बजाय आप जिन्न के यहां क्यों रुके ?
Come on. Don’t be so serious.
चलो, इतना गंभीर मत बनो।
We’re sharing the place as roommates.
हम रूममेट्स के रूप में एक जगह साझा कर रहे हैं।
You’re not a freeloader.
आप मुफ़्तखोर नहीं हैं.
It bothers me that you didn’t feel uncomfortable enough to come back.
मुझे इस बात से परेशानी है कि आपको वापस आने में इतनी असुविधा महसूस नहीं हुई ।
And if I’m the reason, I’m definitely not okay.
और यदि मैं इसका कारण हूं, तो मैं निश्चित रूप से ठीक नहीं हूं।
It’s not like that.
ऐसा नहीं है।
I was just scared you’d get mad because I got into a fight.
मुझे तो बस यही डर था कि तुम गुस्सा हो जाओगी क्योंकि मैं झगड़ा करने लगी थी।
You should’ve been more afraid of getting hurt than me getting angry.
तुम्हें मेरे क्रोधित होने से ज्यादा चोट लगने का डर होना चाहिए था।
Yeah. Right?
हाँ, सही?
You’ve got a point.
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
Van.
द्वारा।
Huh?
हुह?
Whatever happens from now on, come back to our place.
अब से जो भी हो, हमारे यहाँ वापस आना।
You don’t have to tell me everything.
तुम्हें मुझे सब कुछ बताने की ज़रूरत नहीं है.
Just come back.
बस वापस आ जाओ.
Farm.
खेत।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
I’m gonna go get you the lecture notes.
मैं आपके लिए व्याख्यान नोट्स लाने जा रहा हूँ।
Wait.
इंतज़ार।
I promise I won’t get into trouble again.
मैं वादा करता हूं कि मैं फिर कभी मुसीबत में नहीं पडूंगा।
I’m scared I’ll get hurt.
मुझे डर है कि मुझे चोट लग जायेगी।
And I don’t want you worrying.
और मैं नहीं चाहता कि आप चिंता करें।
Yeah.
हाँ।
I’ll stop nagging you.
मैं तुम्हें परेशान करना बंद कर दूंगा.
I don’t want to annoy you.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
And it wastes my energy.
और इससे मेरी ऊर्जा बर्बाद होती है।
If I were a good person,
अगर मैं एक अच्छा इंसान होता,
I’d have hit on you a long time ago.
मैं तो बहुत पहले ही तुम पर टूट पड़ा होता।
You don’t have to try that hard.
आपको इतना कठिन प्रयास करने की आवश्यकता नहीं है।
Bye-bye.
अलविदा.
Gosh, he’s cute.
हे भगवान, वह प्यारा है।
Shit!
छी!
My baby!
मेरा बच्चा!
What is it?
यह क्या है?
My car is fixed.
मेरी कार ठीक हो गयी है.
Really? Let me see.
सच में? मुझे देखने दो।
Does it look the same?
क्या यह वैसा ही दिखता है?
Damn, like it never crashed.
अरे, जैसे यह कभी दुर्घटनाग्रस्त हुआ ही नहीं।
They fixed it up real nice.
उन्होंने इसे बहुत अच्छे से ठीक कर दिया।
True.
सत्य।
What a relief.
जान में जान आई।
What are you guys doing?
तुम लोग क्या कर रहे हो?
I’m sleeping at my house tonight.
मैं आज रात अपने घर पर सो रहा हूँ।
I’m gonna go check on my car too.
मैं भी अपनी कार की जांच करने जा रहा हूं।
Will your mom let you drive?
क्या आपकी माँ आपको गाड़ी चलाने देंगी?
I just want to see it with my own eyes.
मैं बस इसे अपनी आँखों से देखना चाहता हूँ।
I’ve missed my baby so badly.
मुझे अपने बच्चे की बहुत याद आती है।
Fine. I’m sleeping at my house too.
ठीक है। मैं भी अपने घर पर सो रहा हूँ।
So tomorrow we can come to class together.
तो कल हम एक साथ कक्षा में आ सकते हैं।
What?
क्या?
Are you addicted to me?
क्या तुम मेरे आदी हो?
Addicted?
आदी?
Can’t be apart for one night, huh?
एक रात के लिए भी अलग नहीं रह सकते, है ना?
Your heart will just tear?
आपका दिल बस फट जाएगा?
Moron.
मूर्ख।
I just want to see my mom.
मैं बस अपनी माँ को देखना चाहता हूँ।
You two are weird.
तुम दोनों अजीब हो.
Weird how?
अजीब कैसे?
Right.
सही।
Whoa.
वाह!
Your friend’s garage is awesome.
आपके दोस्त का गैराज बहुत बढ़िया है.
Right?
सही?
I asked for the best mechanic.
मैंने सबसे अच्छे मैकेनिक के बारे में पूछा।
Look here.
यहाँ देखो।
The paint is spotless.
पेंट बेदाग है.
Even in sunlight, you can’t see a single scratch.
यहां तक ​​कि सूर्य की रोशनी में भी आपको एक भी खरोंच नजर नहीं आएगी।
Yeah?
हाँ?
You’re the best dad.
आप सबसे अच्छे पिता हैं.
I just want to give you a trophy.
मैं बस तुम्हें एक ट्रॉफी देना चाहता हूं।
Come here.
यहाँ आओ।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Because it’s going to sit here and collect dust for months.
क्योंकि यह महीनों तक यहीं पड़ा रहेगा और धूल जमा करता रहेगा।
Auntie Jen.
आंटी जेन
Hey, honey. You’re here?
अरे, प्रिये, तुम यहाँ हो?
Aw.
ओह।
What’s wrong now?
क्या अब गलत है?
I’m hungry.
मुझे भूख लगी है.
Hungry?
भूखा?
(Bullshit.)
(बकवास.)
Your mom got you this time.
इस बार तुम्हारी माँ ने तुम्हें पकड़ लिया।
Surprised, right, Jinn?
आश्चर्य हुआ न, जिन्न?
I didn’t know she’d run off on a trip out of town with her friends.
मुझे नहीं पता था कि वह अपने दोस्तों के साथ शहर से बाहर घूमने चली गयी है।
Normally, we tell each other where we’re going.
आम तौर पर, हम एक दूसरे को बताते हैं कि हम कहाँ जा रहे हैं।
This time, I’m really mad.
इस बार, मैं सचमुच गुस्से में हूं।
Please tell her that, Auntie Jen.
कृपया उसे यह बताएं, आंटी जेन।
Hey.
अरे।
But once she knew you were coming back,
लेकिन एक बार जब उसे पता चला कि तुम वापस आ रहे हो,
she called and told me to take good care of you.
उसने मुझे फोन किया और कहा कि मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूं।
Alright, I’m less mad now.
ठीक है, अब मैं कम गुस्सा हूँ।
Still mad, though.
फिर भी गुस्सा है.
What?
क्या?
So which is it? Mad or not mad?
तो फिर क्या है? पागल या पागल नहीं?
Well…
कुंआ…
Such a child.
ऐसा बच्चा.
You were born on the same day as me.
तुम्हारा जन्म भी मेरे ही दिन हुआ था।
Child-ish.
बच्चों जैसा.
As if you’re so mature.
मानो आप बहुत परिपक्व हैं।
I’m more mature and grown-up.
मैं अधिक परिपक्व और बड़ा हो गया हूं।
What, you’re from the future or something?
क्या, आप भविष्य से हैं या कुछ और?
Enough, enough.
पर्याप्त।
Stop bickering already.
अब झगड़ा बंद करो.
Eat.
खाओ।
Yes, Uncle Wee.
हाँ, अंकल वी.
Oh—Uncle Wee, Auntie Jen,
ओह—अंकल वी, आंटी जेन,
do you know which friend group my mom went on a trip with?
क्या आप जानते हैं कि मेरी माँ किस मित्र समूह के साथ यात्रा पर गई थीं?
Didn’t your mom tell you who she was going with?
क्या आपकी माँ ने आपको नहीं बताया कि वह किसके साथ जा रही हैं?
I didn’t ask.
मैंने नहीं पूछा.
Once I knew she’d sneaked off on a trip, I didn’t feel like asking more.
जब मुझे पता चला कि वह किसी यात्रा पर गयी है, तो मुझे और कुछ पूछने का मन नहीं हुआ।
She should be with her…
उसे उसके साथ होना चाहिए...
friends from the clothing industry.
वस्त्र उद्योग से जुड़े मित्र.
Ah!
आह!
Are you okay being alone?
क्या आप अकेले रहना ठीक समझते हैं?
Do you want to sleep over in J’s room so you won’t feel lonely?
क्या आप जे के कमरे में सोना चाहेंगे ताकि आपको अकेलापन महसूस न हो?
Ah…
आह…
I’m totally fine on my own.
मैं अपने आप में बिल्कुल ठीक हूं।
But I might bother you for food sometimes.
लेकिन मैं कभी-कभी आपको भोजन के लिए परेशान कर सकता हूं।
Sure.
ज़रूर।
Sleeping alone must be lonely.
अकेले सोना एकाकीपन जैसा होगा।
Being apart from you is a bonus in my life.
तुमसे अलग होना मेरे जीवन में एक बोनस है।
YOU PUNCHED ME AND THEN SENT HEALING SUPPLIES? JUST GO TO HELL, BASTARD.
तुमने मुझे मुक्का मारा और फिर मरहम-पट्टी भेज दी? बस नरक में जाओ, कमीने।
Hey.
अरे।
Just go to hell, you asshole!
बस नरक में जाओ, तुम बेवकूफ!
When will you stop screwing with me?
तुम मेरे साथ खिलवाड़ करना कब बंद करोगे?
You whine and chase me away every time you lose a fight.
जब भी तुम लड़ाई हारते हो तो रोते हो और मुझे भगा देते हो ।
Damn you.
लानत है तुम पर।
Enough! Gosh, you’re strong.
बस! हे भगवान, तुम तो बहुत ताकतवर हो।
I’m begging, guys. Will you stop fighting?
मैं आपसे विनती करता हूँ, दोस्तों, क्या आप लड़ना बंद कर देंगे?
Go meet the god of death in hell.
जाओ और नरक में मृत्यु के देवता से मिलो।
Shit! Mai!
Shit! Mai!
Did you just hit me?
क्या तुमने मुझे मारा?
Sting, doesn’t it?
स्टिंग, है ना?
ORDER FOR: MR. JEROME
आदेश: श्री जेरोम
Watch this turn.
इस मोड़ पर ध्यान दें.
Hey.
अरे।
See?
देखना?
Pretty awesome, huh?
बहुत बढ़िया, है ना?
Then he cuts into the inner lane.
फिर वह भीतरी लेन में घुस जाता है।
That’s our boy.
वह हमारा लड़का है.
Right. He’s great.
ठीक है। वह महान है।
Be clingy all you want, you’re not getting the car keys.
जितना चाहो चिपक जाओ, तुम्हें कार की चाबियां नहीं मिलेंगी।
Come on, Mom.
चलो, माँ.
I just missed you.
मैं आपकी कमी महसूस कर रहा था।
Awww.
ओह.
So, how is it going living with Jinn?
तो, जिन्न के साथ रहना कैसा है?
Do you help him with the house chores at all?
क्या आप घर के कामों में उसकी मदद करते हैं?
Why would I? I just let him take care of everything for me.
मैं ऐसा क्यों करूँ? मैंने तो उसे ही अपना सारा काम संभालने दिया है।
Ow, Mom! Why did you hit me?
ओह, माँ! तुमने मुझे क्यों मारा?
I can see you two are closer now.
मैं देख सकता हूं कि अब तुम दोनों करीब हो गये हो।
You used to throw punches the second you saw each other.
आप एक दूसरे को देखते ही मुक्का मारने लगते थे ।
But now you can eat at the same table.
लेकिन अब आप एक ही मेज पर खाना खा सकते हैं।
You even scoop food for each other.
आप एक दूसरे के लिए खाना भी परोसते हैं।
It’s like feeding a dog.
यह कुत्ते को खाना खिलाने जैसा है।
- Feeding a dog? - Mom!
- कुत्ते को खाना खिला रहे हो? - माँ!
How could you call that little baby a dog?
आप उस छोटे बच्चे को कुत्ता कैसे कह सकते हैं?
He’s no little baby.
वह कोई छोटा बच्चा नहीं है.
We were born on the same day.
हमारा जन्म एक ही दिन हुआ था।
You said you were more grown-up than him at dinner.
तुमने कहा था कि तुम रात के खाने पर उससे अधिक परिपक्व हो गयी थीं।
Now suddenly, you remember you share a birthday?
अब अचानक आपको याद आया कि आपका जन्मदिन एक ही दिन है?
Hm?
हम्म?
Tell me.
मुझे बताओ।
When did you two start hating each other?
आप दोनों एक दूसरे से नफरत कब करने लगे?
As far as I remember, you two were always competing.
जहाँ तक मुझे याद है, तुम दोनों हमेशा प्रतिस्पर्धा करते रहते थे।
And always ended up getting hurt.
और अंत में हमेशा चोट ही लगती थी।
And always got whipped by you.
और हमेशा तुम्हारे द्वारा कोड़े खाए गए।
Ouch, Mom!
आउच, माँ!
Come here.
यहाँ आओ।
Auntie Jen!
आंटी जेन!
Auntie!
आंटी!
This time, J started it.
इस बार, जे ने इसकी शुरुआत की।
Do not talk back.
पीठ के पीछे बात मत करो।
You both take responsibility.
आप दोनों जिम्मेदारी लें.
Should I go on?
क्या मुझे आगे बढ़ना चाहिए?
Oh, yeah.
अरे हां।
No. Please, no. Enough.
नहीं। कृपया, नहीं। बहुत हो गया।
- Come here. - No more. Mom, help.
- इधर आओ। - और नहीं। माँ, मदद करो।
No!
नहीं!
Ouch.
आउच.
Just hit J.
बस J मारा.
Don’t dodge it.
इससे बचो मत.
(Why did we have to get punished together?)
(हमें एक साथ सजा क्यों मिलनी पड़ी?)
(Auntie Jen’s hits are the real deal.)
(आंटी जेन के हिट गाने असली हैं।)
(Like mother, like son.)
(जैसी मां वैसा बेटा।)
(I finally get it.)
(अंततः मुझे यह समझ आ गया।)
(For you, it can be anyone in the whole world but me.)
(आपके लिए, यह मेरे अलावा पूरी दुनिया में कोई भी हो सकता है।)
What the hell are you doing?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
Have you gone to bed?
क्या आप बिस्तर पर चले गए हैं?
What?
क्या?
Gone to bed?
सोने चला गया?
I wouldn’t be standing here if I had.
अगर ऐसा होता तो मैं यहां खड़ा नहीं होता।
What a dumb question.
कैसा मूर्खतापूर्ण प्रश्न है।
Are you sleepy?
क्या आप उन्नींदें हैं?
Why?
क्यों?
Up for a bike race?
क्या आप बाइक रेस के लिए तैयार हैं?
Huh?
हुह?
Bike race.
बाइक रेस.
I’ve never thought that.
मैने ऐसा कभी नहीं सोचा था.
I’ve never hated you.
मैंने कभी तुमसे नफरत नहीं की.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You didn’t remind me the professor is grading our draping assignment tomorrow.
आपने मुझे याद नहीं दिलाया कि प्रोफेसर कल हमारे ड्रैपिंग असाइनमेंट का मूल्यांकन करेंगे।
I slept in the infirmary all day and totally forgot.
मैं सारा दिन अस्पताल में सोता रहा और पूरी तरह भूल गया।
But I saw you finished it yesterday.
लेकिन मैंने देखा कि तुमने इसे कल ख़त्म कर दिया।
Finished, my ass. It’s still far from done.
ख़त्म हो गया, मेरे गधे। अभी भी बहुत दूर है।
So you’re going to class at 10:30 pm to work on it?
तो आप इस पर काम करने के लिए रात 10:30 बजे कक्षा में जा रहे हैं?
Do I have a choice?
क्या मेरे पास कोई विकल्प है?
The building’s closed. How are you even getting in?
बिल्डिंग बंद है, तुम अंदर कैसे जाओगे?
Farm!
खेत!
You can’t turn it on.
आप इसे चालू नहीं कर सकते.
The guard will see we’re in here.
गार्ड देख लेगा कि हम यहाँ हैं।
How are you supposed to work in the dark?
आप अंधेरे में कैसे काम करेंगे?
You’re going to stab yourself with those pins.
आप उन पिनों से खुद को घायल करने जा रहे हैं।
My eyes will adjust.
मेरी आँखें समायोजित हो जाएंगी.
You, come here.
आप यहाँ आओ।
Aren’t you working on yours?
क्या आप अपना काम नहीं कर रहे हैं?
Mine’s done.
मेरा काम हो गया.
What?
क्या?
Then why did you come with me?
तो फिर तुम मेरे साथ क्यों आये?
How could I let you come here alone?
मैं तुम्हें यहाँ अकेले कैसे आने दे सकता हूँ?
Hurry up, so we can go home.
जल्दी करो, ताकि हम घर जा सकें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
I’m hurrying.
मैं जल्दी कर रहा हूं.
You suck.
तुम बेकार हो.
Can’t you go faster?
क्या आप और तेज नहीं जा सकते?
I’ve got one hand here. Why don’t you overtake me?
मेरा एक हाथ यहाँ है। तुम मुझसे आगे क्यों नहीं निकल जाते?
Fine. Since you asked for it.
ठीक है। चूँकि आपने इसके लिए कहा था।
That’s all you got?
बस इतना ही है आपके पास?
Crap! Damn it.
बकवास! लानत है!
My hand hurts, and I’m still in the lead.
मेरे हाथ में दर्द है, और मैं अभी भी आगे हूं।
Hey! J! J!
अरे! जे! जे!
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Are you injured, J?
क्या आप घायल हैं, जे?
No.
नहीं।
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
What’s wrong with you, though?
लेकिन तुम्हें क्या हो गया है?
Why don’t you go to bed?
तुम बिस्तर पर क्यों नहीं चले जाते?
Are you addicted to competing or what?
क्या आपको प्रतिस्पर्धा करने की लत है या क्या?
You ditched the ‘bonus in your life’ to compete with me.
तुमने मुझसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए अपने जीवन के बोनस को त्याग दिया ।
Hey.
अरे।
What?
क्या?
I’ve never thought that.
मैने ऐसा कभी नहीं सोचा था.
I’ve never hated you.
मैंने कभी तुमसे नफरत नहीं की.
I think…
मुझे लगता है…
I’m throwing the white flag this time.
मैं इस बार सफेद झंडा फहरा रहा हूं।
I’m going home.
मैं घर जा रहा हूं.
Don’t go yet.
अभी मत जाओ.
Stay and talk to me first.
रुको और पहले मुझसे बात करो.
Hey.
अरे।
Should we grab something to eat after this?
क्या हमें इसके बाद कुछ खाना चाहिए?
How about Auntie Yim’s diner?
आंटी यिम के भोजनालय के बारे में क्या ख्याल है?
It’s close by.
यह नजदीक ही है.
Farm, hold it higher. I can’t see.
खेत, इसे ऊपर पकड़ो। मैं देख नहीं सकता।
Farm!
खेत!
Since when did you start letting me talk to myself?
तुमने मुझे कब से खुद से बात करने देना शुरू कर दिया?
What is ‘good love’ anyway?
आखिर 'अच्छा प्यार' क्या है?
Can I even be that for you?
क्या मैं आपके लिए ऐसा भी हो सकता हूं?
Hm?
हम्म?
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Ah… only a bit left.
आह... बस थोड़ा सा बाकी है।
I can finish the rest tomorrow.
मैं बाकी काम कल पूरा कर सकता हूं।
My brain’s fried. I can’t think anymore.
मेरा दिमाग़ जल गया है। मैं अब और सोच नहीं सकता।
Should we go then?
तो क्या हमें जाना चाहिए?
Sure.
ज़रूर।
Let’s go.
चल दर।
Let me grab my stuff.
मुझे अपना सामान ले जाने दो।
Oh, shit!
ओह नहीं!
- Van… - Shh!
- से... - शश!
He should be gone already.
उसे तो अब तक चला जाना चाहिए था।
We came in through that door, not this one.
हम उस दरवाजे से आये थे, इस दरवाजे से नहीं।
We almost got caught, dude.
हम लगभग पकड़े ही गए थे, यार।
I didn’t know.
मुझे नहीं पता था.
I always use this door.
मैं हमेशा इस दरवाजे का उपयोग करता हूं।
Come on.
चलो भी।
Come.
आना।
This evening, my dad asked when we even started hating each other.
आज शाम को मेरे पिताजी ने पूछा कि हम एक दूसरे से नफरत कब से करने लगे।
And I honestly couldn’t think of a reason
और मैं ईमानदारी से कोई कारण नहीं सोच सका
why we hate each other.
हम एक दूसरे से नफरत क्यों करते हैं?
What do you gain from bringing this up?
इस मुद्दे को उठाने से आपको क्या लाभ होगा?
Then I thought it through.
फिर मैंने इस पर गहराई से सोचा।
I realized the reason I couldn’t give him the answer was because…
मुझे एहसास हुआ कि मैं उसे जवाब नहीं दे सका क्योंकि...
I’ve never hated you.
मैंने कभी तुमसे नफरत नहीं की.
Asshole.
गधे।
What now?
अब क्या?
Now that you know I still ike you, you want to level up your pranks on me?
अब जब तुम्हें पता है कि मैं अभी भी तुम्हें पसंद करता हूँ, तो क्या तुम मुझ पर अपनी शरारतें बढ़ाना चाहते हो?
Act all nice, say sweet things, soften me up, and then laugh in my face in the end?
अच्छा व्यवहार करो, मीठी बातें करो, मुझे नरम बनाओ और फिर अंत में मेरे चेहरे पर हंसो?
Jinn, calm down.
जिन्न, शांत हो जाओ.
I’m not falling for that.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं कर रहा हूं।
J.
जे।
You wrote in your notebook:
आपने अपनी नोटबुक में लिखा:
“I finally get it. For you, it can be anyone in the whole world but me.”
"आखिरकार मुझे समझ आ गया। तुम्हारे लिए, यह दुनिया में कोई भी हो सकता है, सिवाय मेरे।"
That’s not what I think.
मैं ऐसा नहीं सोचता.
You promised me you’d forget everything in that notebook.
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम उस नोटबुक में लिखी हर बात भूल जाओगे।
No.
नहीं।
I’m not forgetting it.
मैं इसे नहीं भूल रहा हूं.
I remember everything.
मुझे सबकुछ याद रहता है।
Every word.
हर शब्द।
You’re an asshole.
तुम एक गधे हो.
I won’t forget it.
मैं इसे नहीं भूलूंगा.
Because it helped me figure out my own feelings too.
क्योंकि इससे मुझे अपनी भावनाओं को समझने में भी मदद मिली।
You don’t have to force anything.
आपको किसी भी चीज़ पर ज़ोर देने की ज़रूरत नहीं है।
Just be yourself.
बस अपने आप हो।
I just want to be a better person.
मैं बस एक बेहतर इंसान बनना चाहता हूं।
Can’t I?
क्या मैं नहीं कर सकता?
Now that I’m with him twenty-four seven,
अब मैं चौबीसों घंटे उसके साथ हूँ,
I feel like…
मन करता है…
Jinn!
जिन्न!
It’s weird that he’s actually a good person.
यह अजीब बात है कि वह वास्तव में एक अच्छा व्यक्ति है।
Don’t tell me you’ve already fallen for him.
मुझे मत बताओ कि तुम पहले से ही उसके प्यार में पड़ चुके हो।
You’ve recovered. Go home.
तुम ठीक हो गए हो। घर जाओ।
I said I haven’t recovered yet.
मैंने कहा कि मैं अभी तक ठीक नहीं हुआ हूं।
Bad personality.
बुरा व्यक्तित्व.
Mediocre looks.
साधारण सा दिखता है.
What’s there to like?
इसमें पसंद करने लायक क्या है?